게임시작을 누르면 게임이 시작된다

#1 - 다락방
Anna는 눈을 뜨게 되고 자신을 묶어두었던 쇠사슬이 풀린
것을 깨닫고 집을 조사하기 시작한다.
다락방 내부를 먼저 조사해보고, 아이템들을 얻어서 1층으로 내려간다.

#2 - 마녀의 집 1층
어디선가 들려오는 시계초침소리, 난장판이 된 집안, 잠겨있는 문.
Anna는 마녀가 없는 것을 깨닫고 집 안을 수색하여 나갈 방법을 찾는다.
난장판이 되어있어서 막상 도움이 될만한 건 많이 없어 보인다.
열쇠를 찾아서 문을 열면 캐릭터가 나오고 조작이 가능해진다.

#3 - 집 앞의 숲
하늘에 떠잇는 달을 제외하곤 아무것도 보이지 않는다.
시야를 밝히기 위해 횟불(집에서 획득)을 사용하여 불을 켜고 앞으로
걷기 시작한다. 
중간중간 아이템들이 생겨 나는데 이것을 먹느냐 마느냐에 따라 이벤트가
발생한다.
일정 부분에 도달하면 마녀가 나타나고 마녀에게 붙잡히면 게임오버가 된다.

- #3을 보완 하거나 한구간을 늘릴 필요가 있어보인다.

#4 - 엔딩
자신이 선택한 선택지나, 획득한 아이템, 정보를 통해 엔딩이 3가지로 갈린다.